
#1

Реализовать приветствие по выполнению команды /start(
Тянем с таблицы Text() поле Greetings.
Добавить кнопки (обычные): Категории, Последние новости, Информация
для покупателя, последние 2 кнопки должны тянуть инфу с таблицы Texts.
Вывести все категории Inline кнопками, по 3 кнопки в ряд.
Реализовать мультиязычность. В зависимости от языка пользователя выводить
информацию на соответствующем языке.

#2
Обозначить каким-то образом категории парент(как вариант "название категории" + ">>")
Реализовать db_seeder, который будет заполнять бд Адекватными данными (текстовые поля),
При нажатии на категорию, если она содержит подкатегории, затирать
предыдущее сообщение, заменить его новыми категориями (delete_message/edit_message).
В подкатегориях добавить стрелочку назад, которая будет возвращать пользователя
ко всем категориям(перезатирая сообщение).

#3
Прикрепить логику к кнопке "Подробно", При клике на эту кнопку должны выводиться
следующие поля:
1) Цена товара
2) Его габариты
3) И количество доступных единиц

Подсказки: Создать callback_query_handler, который будет отрабатывать на коллбек
типа: 'product_12412412312312' (где цифры-айди продукта).
Для желающих, можете добавить parse_mode для сообщения.

#4
Визуализировать OrdersHistory. (Добавить кнопку история заказов с функциональностью).

#TODO:
Решить вопрос с удалением элементов с корзины.
